没错诸位
这可是你们所爱戴的白舞大名 霜月康家的下场哦
都欢笑着送他上路吧
爸爸...
爸爸 爸爸...
找到你了 臭小鬼
你这家伙...臭小鬼...你这混蛋...
如果那时你没傻笑
小紫就不会死了啊
臭小鬼
一并处死
臭小鬼去死吧
阿都子 快逃
从老夫眼前消失吧
一伙闯入!
骚动!处刑场的激斗
那些家伙是...
是斩杀奉行的索隆十郎和荞麦面商贩香五郎
那些家伙 果然还是动手了啊
这下估计要乱了
不过不能怪香吉他们
没错 他们成功保护了阿都子
索隆 香吉
混蛋 居然敢妨碍处刑
那只老鼠的同伙又冒出来了吗
康家的女儿 那个臭小鬼可是重犯啊
武士们 妨碍处刑之徒统统杀掉也无妨
那些枪口是不是对着我们啊
不妙了
快滚吧 愚蠢的贱民们
动手
抱歉 我现在可没时间陪你玩
这话我直接奉还
那就一边去 卷眉五郎
卷眉五郎...
我是香五郎
你倒是给我滚一边去 绿藻十郎
绿藻十郎...
你那头发不就是和绿藻一样吗
什么 小心在收拾大蛇前 我先把你砍成薯片啊
少啰嗦 我倒是想在处理凯多前 先把你踢成肉泥呢
你说什么
爸爸
看来阿都子没事呢
那位是索隆十郎的伙伴吗
没错 那位是我们的伙伴 荞麦面老板香五郎
香五郎先生? 荞麦面老板?
草帽小子海贼团 罗罗诺亚·索隆
另一个是文斯莫克·香吉吗
草帽小子一伙果然来到了和之国
即便如此 竟敢如此堂而皇之地出现啊
堂而皇之地出现有什么问题吗
同感
还有就是...不要再叫我文斯莫克了 知道吗
那就直接在这里把你们解决掉
开火
区区一个浪人...
下一批 准备
开火
赶快带着阿都子逃走
不 还不行
必须要把那家伙...
区区几只老鼠 太嚣张了
她就交给你了
什么
要打过来吗
快上 快上
那个浪人要来对付老夫了
快走吧 卷眉五郎
可恶 区区一个贱民少狂妄了
我一定要砍了你
绿藻头 别一个人硬闯
准备射击
不妙
开火
白痴 快住手
想想多康是为什么赌上性命的
还请刀下留情 少爷
常言道这世间无论单双还是吉凶终有轮回
咱们就到此为止吧
在这个国家 人们都把这样的笑容称为惠比寿脸哦 老板
所以此处才会叫惠比寿镇
我们不会输给贫穷的
老康...
那家伙不会是赤鞘的人吧
武士们 快保护老夫
「七百二十烦恼凤」
那人是谁
是狂死郎老大
居然将索隆的斩击弹回来了?
那家伙应该是斩杀小紫的...
狂死郎老大吧
就是他吗 之前来我荞麦面摊找麻烦的那帮黑道的老大
殿下 您也太大意了
竟然只带如此势单力薄的护卫奔赴刑场
是老夫大意了
不过那个浪人刚才是真的想杀了老夫
绿藻头 你到底想干什么
冷静一点
X·多雷克
龙龙果实 异特龙形态
那么大的块头还企图偷袭吗
准备射击
还真是剑拔弩张呢
怎么办 我们难道就这样无动于衷吗
事已至此 我们也只能出手了吧
等一下 这样作战计划就要泡汤了
而且一旦有所牵连 我们在都城内肯定就没有容身之地了
即便如此 也不能让康家大人暴尸街头
无论如何 也要想办法把遗体一起带走
话虽如此...
我们分头行动吧
先决定一下集合地点
我也会战斗的
不 等一下
在此处若是让敌人看到过去和御田大人有关之人就不妙了
没错 小忍和勘十郎还是暗中从这里逃出去吧
但是...
出手的也是我们的伙伴 所以这里就由我们来想办法处理吧
感激不尽
走吧 忍
这里就交给阿娜美阁下吧
带将军大人回城
听好了 杀掉他们
只要是胆敢反抗老夫的人 一个不留地杀掉
别想逃
开火
拜托了
好的
枪没有用 那个木匠是怎么回事
「强力右拳」
什么人 那些家伙到底是什么人
在那里吗
康家大人被带走了
到底发生了什么事
放心吧 我才不会让你在这里示众的
不好
那是...
乌索八 多谢啦 帮了大忙了
在梯子上面 瞄准
狙击手要是被狙击的话 可就太不像话了啊
「万紫千红 巨大树 掌打」
得救了 阿罗宾
又有同伙出现了吗
那家伙...是那时的艺伎
果然会使用妖术吗
敌人比较棘手 给我包围他们
阿娜美
交给我吧
「万雷天候」
给我让开
想得美
那么就...
接招吧
给我让开
想得美
那么就...
接招吧
在下可是将军的走狗
索隆十郎先生 狂死郎...
日和小姐请赶快逃出都城
可是都子她...
小阿都子和强大的香五郎在一起不会有事的
「烧铁锅光谱」
差不多就行了 我们也赶紧开溜吧
必杀 「阿特拉斯彗星」
「万紫千红 巨大树」
「左手武器」
「龙卷风天候」
全军上前 冲锋
在罗刹镇 叛徒们引发了暴动
依将军之命 对于这等叛徒 不问生死 杀也无妨
你们上啊 干掉他们
干得漂亮
戴草帽的小子
光画田螺放映出的是你的伙伴吗
不过好像是说过要保密的吧
不 我才不认识他们呢
上啊 就是那边 干掉他们
那这么喊不太好吧
索隆十郎 加油啊
草帽小子 那个绿毛头和你是一伙的吗
他好像是之前把奉行所毁掉的重犯 索隆十郎吧
不是都说我不认识他了吗
你这胡话也太明显了吧
真有趣
偏偏他还会想去取大蛇的首级
那种垃圾就该斩 干掉他
不过对手可是狂死郎 可不好对付啊
怎么了 巴巴努基 现在正精彩呢 有事之后再说
可是刚才从花之都押来的犯人到了
从花之都来的吗 到底是谁
应该马上就要从那边的门里进来了
那家伙是谁啊
是在花之都没能完成将军交给的任务的废物
大蛇大人吩咐说任凭处置
砍人魔 镰藏带到
你就是镰藏吗 传言倒是有所耳闻
另外还有一人
好 站住
报告 在把镰藏押送至此的途中 我们还捉到了另一个人渣
是越狱犯 “船长”基德
是锯齿男
你明白吗 越狱之徒是要马上被执行死刑的
没错 死刑啊
回来得也太快了吧
可是你们是怎么抓到他的
简直轻而易举
这个人渣突然叫喊着靠近我们
我就直接给他吃了几发子弹 他连逃都不逃就像这样老实了
估计他忘了自己还戴着海楼石手铐吧
基德 你也太窝囊了吧
那家伙好不容易逃走 为什么还要故意被抓回来啊
别笑了
都叫你别笑了啊
我说你...不是很讨厌自己的笑声吗
不知从何时起 就不再大笑了吗
还把嘲笑你笑声的家伙都打了个半死吧
别再笑了
不知何时起 你还用面具遮住了自己的脸吧
而你现在到底是怎么了
和我分开之后凯多对你做了什么 还是说是大蛇干的
大家都到哪里去了
回答我啊
回答我啊 快说啊
基拉
那家伙是...
戴草帽的小子 你认识他吗
是啊
那就再会了 草帽小子
能够见你一面真是太好了
不过下次再遇见你时 我绝不会手下留情的
是吗
不过「ONE PIECE」一定会由我找到的
基德 你在发什么呆啊
我说基拉
在我们经过的航路上
一旦说要得到「ONE PIECE」这种话就会被人大声嘲笑
虽然我每次都会把嘲笑我们的人杀个精光
但是如果没有胆量说出这个 就无法在前方的海域生存下去
让我们在新世界再会吧
我们走 兄弟们
他是锯齿男一伙里那个戴面具的家伙吗
锯齿男是想去救他才被...
真是太残忍了
居然被迫吃下「SMILE」 戴上了一生都无法摘下的笑容面具吗
大蛇那家伙竟然干出这种事...
到底遭遇到了什么 才会变成这样的啊
是谁让我的搭挡变成了这样啊
我的伙伴都去哪儿了啊
可恶
气球
戴草帽的小子?
你干什么啊 草帽小子
突然叫那么大声
我说赶快开始相扑吧
提出用路飞的死来换取让基德他们从拷问中解放出来的条件
Queen将性命玩弄于天秤之上的大相扑地狱再次开始
背负着大家的命运 决定赌上自己一切的路飞
终于要和Queen展开正面对决
次回ONEPIECE
路飞的决意
突破大相扑地狱!
海贼王!我当定了!